Izinkan saya bertanya pada Savi
apakah semuanya baik-baik saja.
TIDAK..
Kiaan akan kesal.
Saya harap dia tidak mengganggu Savi.
- Kurasa ini cocok.
Pergi..
- Ruang sidang ada di sana.
Ada lagi, Bu..
- Tidak, terima kasih.  - Oke.
Saya harap Kiaan
tidak mengganggu Anda.
'Tidak merepotkan seperti ayahnya.'
Tidak pas.
Bisakah Anda membuat seragam yang disesuaikan?  Hanya untukku.
- Ya.
Pak, lakukan pengukuran.  - Oke.
Mari kita catat alamat
pengiriman dan detailnya.
Saya bisa mengerjakan detailnya.
Saya tahu alamat saya.
Kiaan.. - Iya..
Apa yang telah kamu lakukan?
Tahukah Anda betapa mahalnya itu?
- Pak..
Sejak anakmu bangkrut..
Jangan khawatir, saya akan membayarnya.
Aku akan..
- Permisi.
Dia bukan ibuku.
Saya di sini hanya untuk
berbelanja dengannya.
Mengapa hal seperti itu
menimbulkan masalah?
Remote video game
saya sangat mahal.
Ini dia..
Apakah nilainya 25.000?
Cukup kan?  - Kiaan..
Bagaimana Anda mendapatkan kartu?
- Ibu memberiku.
Apakah kamu punya masalah?  Saya
bisa melakukan apa saja dengan uang saya.
Kembalikan kartuku.
- Kamu masih kecil.
Karena kamu bersamaku,
aku akan membayarnya.
Aku memberikannya pada ibumu.
Anda mungkin menghadapinya.
Siapa kamu?
Anda..
- Savi Rajat Thakkar.. Nyonya Thakkar untuk Anda!
Aku tidak akan membiarkanmu berperilaku buruk.
Baik itu aku atau orang lain.
Ibuku adalah Ny. Thakkar.
Bukan kamu..
Jika Anda sudah selesai
dengan ceramah Anda,
bisakah kami melakukan
apa yang kami inginkan.
Tolong diukur..
Tambahkan biaya tablet ke tagihan.
- Oke.
Silakan..
Saya butuh enam pasang.  Anda
mungkin mengenakan biaya tambahan.
Tapi kenapa?
Tiga pasang sudah cukup.
Mengapa kamu menyia-nyiakannya?
Ibu selalu memberitahuku untuk tidak
pernah mengkhawatirkan harganya.
Saya hanya perlu meminta
apa yang saya inginkan.
Saya akan mendapatkannya.  Saya
memakai seragam baru setiap hari.
Jika Anda mempunyai masalah
atau Anda kekurangan uang.
Bertingkahlah sesuai usia Anda.
Anda mengatakan bahwa
kami bukan ibu dan anak.
Tiga pasang sudah cukup.  Tagihan untuk itu.
- Oke.
Saya tidak tahu
kenapa lama sekali.
Paman, operkan bolanya.
Ini dia..
- Terima kasih.
"Aku pergi membeli es krim. Aku
melihat sebuah SUV hitam di jalan."
'Bahkan mata jahatnya.'
Artinya mobil ini milik Kiaan.
Nomor yang sama, model
yang sama, warna yang sama.
Saya benar.
Jigar berada di balik
kecelakaan Pak Ishaa.
Arsh mencoba menyelamatkannya.
Mereka membuat
kertas kesepakatan palsu.
Mobil itu masih bersama Arsh.
Dia sedang mencoba
untuk menyelamatkan Jigar.
Jigar akan dihukum atas
apa yang dia lakukan.
Keduanya akan dihukum.
Kiaan, kamu mau ke mana?
Buru-buru..
Pembayaran selesai.. Kiaan..
Tunggu.. Mau ke mana?
Ke rumah..
Pekerjaan sudah selesai kok.
Kamu ikut denganku dan akan pergi bersamaku.
- TIDAK..
Tapi saya sudah
memanggil sopir saya
dan saya akan pergi
bersamanya.  Bergerak.
Lokesh..
Bawakan air..
- Bawalah air secukupnya.
Bu pasti capek berbohong.
- Anda?
Apa yang membawamu ke sini?
- Aku di sini untuk anakku.
Namun baru menyadari bahwa
orang-orang belum mempunyai cukup barang.
Untuk mengubah kebenaran
menjadi kebohongan.
Dimana pacarmu?  Arsh Gujaral..
Arsh sedang bekerja.
Jelaskan saja.  - Oke.
Dengarkan baik-baik..
Saya tahu apa yang telah kalian semua lakukan.
Saya tahu segalanya.
- Apa?  - Itu..
Jigar bertanggung jawab
atas kecelakaan Ms.
Isha dan Arsh berusaha
menyelamatkannya.
Apa yang telah terjadi?
Kamu terlihat pucat sekarang.
Anda juga bersekongkol.
Ketika polisi datang dia
menunjukkan tanda terima palsu
dan menyuruh mereka pergi.
Apa yang akan kamu lakukan hari ini?
Beri tahu saya.  SUV hitam
itu diparkir di lantai bawah.
Mata jahat di
tampilan belakang..
Itu juga ada di sana.
Nomor mobil
sesuai dengan apa yang
dilihat oleh saksi mata.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Cerita apa yang akan kamu ceritakan?
Beri tahu saya.
Kamu sudah tercela.
aku tidak percaya..
Bahwa Anda bersekongkol
dengan konspirasi ini.
Anda tidak menghargai
hubungan apa pun.
Apakah kamu tidak malu
mempermainkan hidup seseorang?
Beri tahu saya.
Seberapa rendah Anda bisa membungkuk?
Beri tahu saya..
Cukup..
Tolong.. - Tidak.
Saya di sini bukan untuk
membicarakan sampah.
Sampai penjahat
itu tidak dihukum..
Pacarmu dan Jigar..
Sampai mereka
tidak masuk penjara
Saya tidak akan tinggal diam.
Polisi akan datang.
Anda akan mengetahuinya nanti.
Jangan panggil polisi..
- Pergi.
Maukah kamu menghentikanku?
Ya, Savi..
- Kiaan sudah pergi bersama supirnya.
Dia kesal.  Saya mencoba
menenangkannya tetapi tidak berhasil.
aku akan memilihmu.
Saya di belakang mobilnya.
Anda tidak perlu datang.
Kebenarannya sudah terungkap.
Jugar bertanggung jawab
atas kecelakaan Ms. Isha.
Atsh mencoba menyelamatkan Jigar.
- Aku sedang dalam perjalanan.
Saya tidak akan mengampuni mereka.  - TIDAK.
Saya cukup untuk menghadapinya.
Jangan kuatir.  Saya tidak
akan mengampuni mereka.
Saya tidak akan pergi
sampai mereka dihukum.
'Bawa adikku dan datanglah'
'cepat ke tempat Ibu.'
Pesan seperti ini dari Savi?
Sepertinya ada
sesuatu yang salah.
Vansh, perilaku apa ini?
Mengapa kamu membuat kekacauan?
Anda semakin
dimanjakan hari demi hari.
Bangun sekarang.
Dan berdirilah di sudut itu.
Biarkan aku membersihkan ini!
Anda telah membuat kekacauan seperti itu.
Ibumu ada di sana untuk membersihkan.
Dia menjadi lebih nakal.
Tidak ada yang menegur..
- Harini.
Apa?
Vansh, kemarilah.
Jangan ganggu ibumu.
Lakukan satu hal.
Pergi dan bermain di luar.
Harini, ada apa?
Mengapa kamu memarahi?
Anda tidak pernah melakukan itu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Harini, ada apa?
Apakah ada yang salah?
Mengapa kamu menangis?
Apa.. Harini.
Milind, aku perlu
memberitahumu sesuatu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Beri tahu saya.  - Sebenarnya
A-aku hamil.
Benar-benar?
Saya akan menjadi seorang ayah lagi?
Apakah itu benar?
Hati-hati, aku akan jatuh.
Itu benar, bukan?
Ini adalah kabar baik.
Mengapa kamu menangis?
Milind.
Apakah kamu tidak bahagia?
Harini.
Apa yang salah?
Saya merasa tidak enak.
Katakan padaku apa yang salah?
Kami sudah memiliki
banyak hal di piring kami.
Banyak sekali permasalahan
yang ada di dalam rumah.
Dan pekerjaanmu..
Saya tidak tahu apakah kami
siap untuk memiliki anak kedua.
Saya tidak tahu, Milind.
Harini
tolong jangan khawatir.
Kami adalah orang tua yang baik
dan kami akan
merawatnya dengan baik
anak ini juga.
Vansh akan menjadi lebih muda
saudara perempuan atau
laki-laki, dan kamu menangis?
Dengar, kamu tidak melakukannya
perlu khawatir sama sekali.
Masalah pekerjaan
ini akan terus berubah.
Ini adalah kabar baik.
Saya menjadi seorang ayah lagi.
Dan kamu menangis?
Berhentilah menangis.
Tetapi..
Bagaimana kita mengatur pengeluarannya?
Harini
jangan khawatir sama sekali.
Saya akan bekerja keras.
Dan saya akan segera mendapatkan pekerjaan.
Anda percaya padaku, kan?
Ayo, tersenyumlah sekarang.
Rajat, tolong jangan menelepon.
- Pergi!
Lolos.
Jika Anda mencoba menyelamatkan Jigar
Anda juga akan masuk
penjara sebagai kaki tangan.
Mengerti?
Simpan sisanya untuk polisi.
Halo, Inspektur.
'- Kantor polisi Mumbai.'
'Inspektur Maure berbicara.'
Saya perlu berbicara dengan Anda.
- Rajat, kumohon!
Tolong jangan panggil polisi.
Karena Arsh tidak menyelamatkan Jigar.
Dia tidak berbohong padanya.
Seberapa rendah Anda bisa membungkuk?
Jawab aku!
Anda mengarang cerita lain.
Dan ini bukanlah hal baru dari Anda.
Aku sudah mengenalmu cukup lama.
Aku tidak ingin ada
ceritamu hari ini.
Anda harus mendengarkan.
Karena apapun yang kamu tahu
hanya separuh kebenarannya.
Dan separuh kebenaran lebih
berbahaya daripada kebohongan.
Silakan.
Tolong dengarkan aku sekali.
Saya tidak mau.
Saya tidak menginginkan semua ini!
Kamu pembohong sekali, Ashika.
Aku bahkan tidak akan mempercayaimu sedikit pun.
Anda akan menyiapkan cerita lain.
Benar?  Bukankah itu benar?
Anda berbohong setiap saat.
Setiap saat.
Tapi tidak hari ini.
Cukup.
Tolong, Rajat!
Mengapa Anda
menjadi begitu emosional
terhadap ibu dari
pengasuh anak Anda?
Kecelakaan sering terjadi di Mumbai.
Kecelakaannya juga hanya..
- Diam!
Diam saja!
Beraninya kamu!
Anda berani berbicara
tentang Savi seperti itu.
Anda tidak pernah
mementingkan hubungan.
Anda tidak pernah menghargai suatu hubungan.
Tapi saya melakukannya.
Ibu Savi seperti ibuku.
Anda berani mengatakan apa pun tentang dia.
Itu tidak baik untukmu.
Dan siapa yang ingin Anda selamatkan?
Itu tidak manusiawi, Jigar?
Dia mungkin terlahir sebagai manusia.
Namun tidak memiliki rasa
kemanusiaan sama sekali.
Ibu Savi tergeletak di jalan.
Kepalanya berdarah.
Tidak ada yang tahu
berapa banyak waktu yang tersisa.
Dan dia meninggalkannya di
jalan dalam keadaan seperti itu.
Anda berpihak padanya?
Monster itu?
Anda menangis untuknya?
B-Karena aku takut.
Luar biasa!
Kamu takut?
Untuk Jigar?
Anda ingin menyelamatkannya?
Anda takut padanya?
Apakah karena itu
Jigar juga..
Ketika kamu pergi, aku
berpikir kamu tidak mencintaiku.
Namun kenyataannya
Anda tidak memiliki karakter.
Anda menangis untuknya.
Luar biasa!
Sulit dipercaya!  Dan pacarmu
sedang mencoba menyelamatkannya.
Pacarnya teman yang lain?
Omong kosong apa yang sedang dibicarakan?
Anda akan memahami kebenarannya
ketika kamu mendengarkan.
- Aku tidak mau mendengarkan!
Saya tahu yang sebenarnya.
Rajat, kumohon!
Arsh tidak berusaha
menyelamatkan Jigar.
Dia mencoba menyelamatkanku.
Karena aku yang menyebabkan kecelakaan itu.
Savi, kenapa kamu begitu
mendesak memanggilku ke sini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Aku perlu memberitahumu
sesuatu yang penting.
Rajat telah menemukan bukti.
Kecelakaan ibu
disebabkan oleh Jigar.
Arsh mencoba menyelamatkannya.
Tapi Rajat memberitahuku
bahwa dia telah menelepon polisi.
Bagaimanapun, dia akan mengirim
keduanya ke penjara hari ini.
Tolong jangan panggil polisi!
Silakan!
Tolong, aku mohon padamu, Rajat!
Tolong, aku mohon padamu!
Silakan!  Silakan!  Silakan!
Tolong jangan panggil polisi!
Silakan!
Mama!  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kiaan!
Bu, kenapa ibu menangis?
Apakah polisi datang ke sini?
Siapa yang memanggil polisi?
- Tidak, sayang.  Tidak ada yang datang.
Sekarang pergilah ke kamarmu.  Pergi.
- Tidak, Bu.
Polisi akan
membawamu pergi dariku!
Tidak sayang.
Itu tidak akan terjadi!
Tidak ada yang bisa
membawaku pergi darimu, oke?
Kiaan, tenanglah.
Pergilah ke kamarmu, sayang.
Tolong jangan panggil polisi.
Biarkan ibuku pergi!
Hukum aku jika kamu mau.
Mengapa tiba-tiba ada badai?
Tidak sayang.
Mengapa Anda dihukum?
Jangan pernah berkata seperti itu, Kiaan!
Rajat!  Raja, kumohon..
Silakan!
Itu hanya sebuah kesalahan!
Itu tidak disengaja!
Dan Arsh dan Jigar
mencoba menyelamatkanku..
Silakan!  Silakan!
Tolong jangan bawa ibu pergi!
Jika ibu pergi dariku, aku akan mati!
- Kiaan..
'Mustahil!  Aku tidak bisa
membiarkan hidup Kiaan hancur!'
Bu, tolong jangan khawatir.
Rajat telah berjanji bahwa
dia akan memberimu keadilan.
Dia akan mengirim Jigar dan Arsh
ke penjara dengan cara apapun.
Percayalah padanya.
- Aku percaya Rajat.
Saya yakin dia akan
memberi saya keadilan.
Dia telah berjanji padaku,
dan dia akan memenuhinya.
Kiaan, tolong jangan menangis.
Tidak ada yang akan masuk penjara.
Saya berjanji.
Benar-benar!
- Aku baru saja memberitahumu.
Akankah ibu tinggal bersamaku?
Ya, sayang!
Tidak ada yang akan pergi!
Ayahmu berjanji pada kita, kan?
Dia pasti akan memenuhinya!
Dia tidak akan mengingkari janjinya!
Sekarang tenanglah.
Pergi ke kamarmu.
Pergi!  Pergi!
Pergilah sayang.  Pergi.
Pergi.
'Di mana kamu, Rajat?
- Sudah kubilang, aku berangkat kerja.'
'Di mana sebenarnya kamu sekarang?'
'Aku sudah bilang padamu, Savi!
Saya sedang mengemudi ke kantor.'
'Aku tidak bisa bicara sekarang.'